# AT_abc127_c [ABC127C] Prison

## 题目描述

我们现在有 $N$ 张ID卡，有 $M$ 道门。

我们有第 $L_i$张、第 $L_i+1$张、…第 $R_i$张ID卡中的一张的时候，我们可以通过第 $i$ 道门。

总共有几张卡符合“只用一张卡就能通过全部门”？

~~好乱~~

## 输入格式

第1行有两个以空格隔开的数：$N$ 和 $M$

第2～M+1行有两个以空格隔开的数：$L_i$ 和 $R_i$

## 输出格式

输出一个整数，为符合“只用一张卡就能通过全部门”这样的ID卡数量

~~好乱~~

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 2
1 3
2 4
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
10 3
3 6
5 7
6 9
```

### 输出 #2

```
1
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
100000 1
1 100000
```

### 输出 #3

```
100000
```

## 说明/提示

- 所有输入都是整数
- $1\le N\le 10^5$
- $1\le M\le 10^5$
- $1\le L_i\le R_i\le N$

## 样例解释

### 样例1、样例4（相同的两个样例）

有2张ID卡满足“只用一张卡就能通过全部门”，如下：

- 第1张ID卡不能让我们通过第2道门
- 第2张ID卡能让我们通过所有的门
- 第3张ID卡能让我们通过所有的门
- 第4张ID卡不能让我们通过第1道门

所以总共满足“只用一张卡就能通过全部门”的ID卡数量为2张（第2、3张）

~~还是好乱orz~~